Repository: iamutkarshtiwari/aslo
Catalog: site/app/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: %1$s %2$s file
ja: %1$s 件の %2$s ファイル

source: %1$s %2$s users (%3$s&#37; of total)
ja: %1$s %2$s ユーザ (全体の %3$s&#37;)

source: %1$s :: File Browser :: %2$s Add-ons
ja: %1$s :: ファイルブラウザ :: %2$s Add-ons

source: %1$s Add-on
ja: %1$s 個のアドオン

source: %1$s Add-on in this Collection
ja: このコレクションには %1$s 個のアドオンが含まれています

source: %1$s Statistics
ja: %1$s の統計情報

source: %1$s Version History
ja: %1$s のバージョン履歴

source: %1$s add-on
ja: %1$s 個のアドオン

source: %1$s added %2$s to group %3$s
ja: %1$s が %2$s をグループ %3$s へ追加しました

source: %1$s added addon %2$s to feature list
ja: %1$s がアドオン %2$s を注目リストへ追加しました

source: %1$s approved review %2$s
ja: %1$s がレビュー %2$s を承認しました

source: %1$s associated themselves with %2$s
ja: %1$s が自分自身をグループ %2$s へ関連付けました

source: %1$s attempted to modify locked group %2$s
ja: %1$s がロックされているグループ %2$s を編集しようとしました

source: %1$s attempted to modify translations in %2$s without permission
ja: %1$s が %2$s の翻訳を許可なく編集しようとしました

source: %1$s changed a feature for %2$s locale
ja: %1$s がロケール %2$s の機能を変更しました

source: %1$s changed config '%2$s' from '%3$s' to '%4$s'
ja: %1$s が '%2$s' の設定を '%3$s' から '%4$s' へ変更しました

source: %1$s changed locales for addon %2$s on feature list
ja: %1$s が注目リストに掲載されているアドオン %2$s のロケールを変更しました

source: %1$s changed the status of %2$s to %3$s
ja: %1$s が %2$s のステータスを %3$s に変更しました

source: %1$s committed unknown action %2$s for %3$s
ja: %1$s が不明なアクション %2$s を ID %3$s へコミットしました

source: %1$s committed unknown admin action %2$s to ID %3$s
ja: %1$s が不明な管理者アクション %2$s を ID %3$s へコミットしました

source: %1$s committed unknown editor action %2$s to ID %3$s
ja: %1$s が不明なエディタアクション %2$s を ID %3$s へコミットしました

source: %1$s committed unknown security action %2$s to ID %3$s
ja: %1$s が不明なセキュリティアクション %2$s を ID %3$s へコミットしました

source: %1$s created
ja: %1$s 作成

source: %1$s created application %2$s
ja: %1$s がアプリケーション %2$s を作成しました

source: %1$s created group %2$s
ja: %1$s がグループ %2$s を作成しました

source: %1$s created platform %2$s
ja: %1$s がプラットフォーム %2$s を作成しました

source: %1$s created response %2$s
ja: %1$s が返信 %2$s を作成しました

source: %1$s created tag %2$s
ja: %1$s がタグ %2$s を作成しました

source: %1$s created version %2$s for %3$s
ja: %1$s が %3$s のバージョン %2$s を作成しました

source: %1$s currently %2$s and %3$s
ja: アドオンの種類は %1$s、ステータスは %2$s、%3$s です

source: %1$s deleted category %2$s (ID %3$s)
ja: %1$s がカテゴリ %2$s (ID %3$s) を削除しました

source: %1$s deleted group %2$s (ID %3$s)
ja: %1$s が %2$s グループ (ID %3$s) を削除しました

source: %1$s deleted platform %2$s (ID %3$s)
ja: %1$s が %2$s プラットフォーム (ID %3$s) を削除しました

source: %1$s deleted response %2$s (ID %3$s)
ja: %1$s が返信 %2$s (ID %3$s) を削除しました

source: %1$s deleted review %2$s
ja: %1$s がレビュー %2$s を削除しました

source: %1$s deleted version %2$s for %3$s
ja: %1$s が %3$s のバージョン %2$s を削除しました

source: %1$s download this week
ja: 今週のダウンロード数: %1$s

source: %1$s edited %2$s's user information
ja: %1$s が %2$s のユーザ情報を編集しました

source: %1$s edited application %2$s
ja: %1$s がアプリケーション %2$s を編集しました

source: %1$s edited category %2$s
ja: %1$s がカテゴリ %2$s を編集しました

source: %1$s edited group %2$s
ja: %1$s がグループ %2$s を編集しました

source: %1$s edited platform %2$s
ja: %1$s がプラットフォーム %2$s を編集しました

source: %1$s edited response %2$s
ja: %1$s が返信 %2$s を編集しました

source: %1$s error
ja: %1$s 個のエラー

source: %1$s failed to re-authenticate to access %2$s.
ja: %1$s が %2$s へアクセスするための再認証に失敗しました

source: %1$s has been added to the %2$s collection.
ja: %1$s は %2$s コレクションへ追加されました。

source: %1$s has been added to your favorite collections.
ja: %1$s がお気に入りのコレクションに追加されました。

source: %1$s has been removed from your favorite collections.
ja: %1$s はお気に入りのコレクションから削除されました。

source: %1$s is not a valid version for %2$s
ja: %s は %s のバージョンには使用できません

source: %1$s is not a valid version for %2$s: minimum versions cannot contain *
ja: %s は %s のバージョンには使用できません: 最小バージョンに * を含めるこることはできません。

source: %1$s is not available for %2$s.
ja: %1$s は %2$s では利用できません

source: %1$s on %2$s
ja: %1$s (%2$s 現在)

source: %1$s pass
ja: %1$s 個パスしました

source: %1$s recalculated the hash for file %2$s
ja: %1$s がファイル %2$s のハッシュ値を再計算しました

source: %1$s released
ja: %1$s 公開

source: %1$s removed %2$s from group %3$s
ja: %1$s が %2$s をグループ %3$s から削除しました

source: %1$s removed addon %2$s from feature list
ja: %1$s がアドオン %2$s を注目リストから削除しました

source: %1$s removed feature %2$s
ja: %1$s が機能 %2$s を削除しました

source: %1$s review
ja: レビュー (%1$s)

source: %1$s to %2$s
ja: %1$s から %2$s まで

source: %1$s updated application translations for %2$s
ja: %1$s が %2$s ロケールのアプリケーションの翻訳を更新しました

source: %1$s updated blog post translations for %2$s
ja: %1$s が %2$s ロケールのブログ記事の翻訳を更新しました

source: %1$s updated categories for %2$s
ja: %1$s が %2$s ロケールのカテゴリを更新しました

source: %1$s updated platform translations for %2$s
ja: %1$s が %2$s ロケールのプラットフォームの翻訳を更新しました

source: %1$s warning
ja: %1$s 個の警告

source: %1$s%% negative votes for this collection
ja: このコレクションには %1$s%% 件の否定的な投票が行われています

source: %1$s%% positive votes for this collection
ja: このコレクションには %1$s%% 件の肯定的な投票が行われています

source: %2$s Add-ons Password Reset\n\nA request was received to reset the password for this account on addons.mozilla.org. To change this password please click on the following link, or paste it into your browser's location bar:\n\n%1$s\n\nIf you did not request this email there is no need for further action.\n\nThanks,\n-- %2$s Add-ons Staff
ja: %2$s Add-ons の登録パスワード変更\n\naddons.mozilla.org に登録されているアカウントのパスワード変更リクエストを受け付けました。パスワードを変更するには、以下のリンクをクリックするか、リンクの文字列全体をブラウザのロケーションバーに貼り付けてください。\n\n%1$s\n\nリクエストをした覚えがない場合は、このメールは無視してください。\n\nご利用ありがとうございます。\n-- %2$s Add-ons スタッフ

source: %A, %B %e, %Y
ja: %Y年 %b %e日 (%a)

source: %A, %b. %e
ja: %b %e日 (%a)

source: %B %e, %Y
ja: %Y年 %b %e日

source: %B %e, %Y, %I:%M %p
ja: %Y年 %b %e日 %H:%M

source: %b. %e
ja: %b %e 日

source: %b. %e, %Y
ja: %Y年 %b %e日

source: %s Categories
ja: %s のカテゴリ

source: %s Collection
ja: %s コレクション

source: %s Compatibility
ja: %s との互換性

source: %s Preview Manager
ja: %s のプレビュー画像マネージャ

source: %s Status
ja: %s のステータス

source: %s day
ja: %s 日

source: %s file
ja: %s ファイル

source: %s found in range
ja: 範囲内に %s 件見つかりました

source: %s from last week
ja: 先週からの増減: %s

source: %s hour
ja: %s 時間

source: %s minute
ja: %s 分

source: %s only
ja: %s 専用

source: %s requires that you accept the following End-User License Agreement before installation can proceed:
ja: %s をインストールするには、以下のエンドユーザライセンス契約に同意する必要があります。

source: %s result
ja: %s 件の結果

source: %s review
ja: %s レビュー

source: &laquo; prev
ja: &laquo; 前へ

source: (New Thread)
ja: (新しいスレッド)

source: (Reply)
ja: (返信)

source: (Subscribe)
ja: (購読を開始)

source: (US Dollars. Example: 3.99)
ja: (US ドル、例: 3.99)

source: (Unsubscribe)
ja: (購読を解除)

source: (auto-detect)
ja: (自動判別)

source: 1 day
ja: 1 日

source: 1 hour
ja: 1 時間

source: 1 minute
ja: 1 分

source: <a href="%1$s">Log in</a> to add this collection to your favorites.
ja: このコレクションをあなたのお気に入りに追加するには <a href="%1$s">ログイン</a> してください。

source: <a href="%1$s">Log in</a> to install this experimental add-on. <a href="%2$s">Why</a>?
ja: この実験的なアドオンをインストールするには <a href="%1$s">ログイン</a> してください。<a href="%2$s">詳細</a>

source: <a href="%1$s">Register</a> or <a href="%2$s">Log in</a>
ja: <a href="%1$s">ユーザ登録</a> / <a href="%2$s">ログイン</a>

source: <a href="%1$s">Register</a> or <a href="%2$s">Log in</a> to add tags
ja: タグを追加するには <a href="%1$s">ユーザ登録</a> もしくは <a href="%2$s">ログイン</a> してください

source: <a href="%s">Review Guidelines</a>
ja: <a href="%s">レビューガイドライン</a>

source: <a href="http://getfirefox.com">Upgrade Firefox</a> to use this add-on
ja: このアドオンを利用するには <a href="http://getfirefox.com">Firefox をアップグレード</a> してください

source: <em>%s</em> Active Daily User
ja: 1 日のアクティブユーザ: <em>%s</em>

source: <em>%s</em> Total Download
ja: 累計ダウンロード数: <em>%s</em>

source: <em>%s</em> Weekly Download
ja: 週間ダウンロード数: <em>%s</em>

source: <em>%s</em> downloads
ja: 累計ダウンロード数: <em>%s</em>

source: <em>%s</em> total
ja: 累計ダウンロード数: <em>%s</em>

source: <ol><li>Download and save the file to your hard disk.</li><li>In Mozilla Sunbird, open Add-ons from the Tools menu.</li><li>Click the Install button, and locate/select the file you downloaded and click "OK".</li></ol>
ja: <ol><li>以下のリンクをクリックしてファイルを保存してください。</li><li>Mozilla Sunbird の [ツール] メニューから [アドオン] を選択します。</li><li>[インストール] ボタンをクリックし、ダウンロードしたファイルを見つけて選択したら [OK] をクリックします。</li></ol>

source: <ol><li>Download and save the file to your hard disk.</li><li>In Mozilla Thunderbird, open Add-ons from the Tools menu.</li><li>Click the Install button, and locate/select the file you downloaded and click "OK".</li></ol>
ja: <ol><li>下のリンクを右クリックして [名前を付けてリンク先を保存] を選択し、ファイルをハードディスクにダウンロードします。</li><li>Thunderbird を開き、[ツール] メニューから [アドオン] を選択します。</li><li>[インストール] ボタンをクリックして、ダウンロードしたファイルを選択し、[OK] をクリックします。

source: <p><strong>You don't have any favorite collections yet.</strong></p> <p>Collections you mark as favorites can be quickly accessed from this page, and will appear in the <a href='%1$s'>Add-on Collector</a> if you've installed it.</p>
ja: <p><strong>あなたはまだひとつもお気に入りのコレクションを持っていません。</strong></p><p>お気に入りに追加したコレクションはこのページからすばやくアクセスできるようになり、<a href='%1$s'>アドオンコレクター</a> をインストールしている場合はその画面にも表示されます。

source: <p>Contributions provide a way for users to support your add-on financially. With contributions, you can:</p><ul><li>Ask users for donations on your add-on's listing.</li><li>Offer users the ability to contribute using a credit card or PayPal account.</li><li>Deposit contributions in a <a href='https://www.paypal.com/' target='_blank'>PayPal account</a> of your choice.</li></ul><p>Ready to get started? Click below to start asking for contributions.</p>
ja: <p>寄付は、あなたのアドオンを金銭的に支援する方法をユーザに提供します。寄付の設定を行うと、以下のようなことができます。</p><ul><li>アドオンの公開ページでユーザに寄付を求める</li><li>クレジットカードもしくは PayPal 口座を利用した寄付の方法をユーザに提供する</li><li>指定した <a href='https://www.paypal.com/' target='_blank'>PayPal 口座</a> への寄付の振り込み</li></ul><p>用意はできましたか？ 以下のボタンをクリックして寄付のお願いを始めましょう。</p>

source: <p>Introduce yourself to your users with a Developer Profile.</p><ul><li>Explain why you created this add-on.</li><li>Tell your users what's next.</li><li>Build more awareness of your efforts.</li></ul><p>Ready to create your Developer Profile? Click the button below to begin.</p>
ja: <p>開発者プロフィールを利用してユーザに自己紹介をしませんか。</p><ul><li>このアドオンを作った経緯を説明しましょう。</li><li>今後の開発計画を伝えましょう。</li><li>あなたの取り組みの認知度を高めましょう。</li></ul><p>開発者プロフィールを作成する用意はできましたか？ 下のボタンをクリックして始めましょう。

source: <p>Keep these tips in mind:</p><ul><li>Write like you're telling a friend about your experience with the add-on. Give specifics and helpful details, such as what features you liked and/or disliked, how easy to use it is, and any disadvantages it has. Avoid generic language such as calling it "Great" or "Bad" unless you can give reasons why you believe this is so.</li><li>Please do not post bug reports in reviews. We do not make your email address available to add-on developers and they may need to contact you to help resolve your issue. See the <a href="%1$s">support section</a> to find out where to get assistance for this add-on.</li><li>Please keep reviews clean, avoid the use of improper language and do not post any personal information.</li></ul><p>Please read the <a href="%2$s">Review Guidelines</a> for more detail about user add-on reviews.</p>
ja: <p>レビューを書く際は以下のことを念頭に置いてください。</p><ul><li>アドオンによって得られた経験を友人に伝えるように書いてください。気に入った、あるいは気に入らない機能、使いやすさ、不都合な点といった、具体的なことや役に立つことを書いてください。「すごい」「悪い」といった一般的な語句は、そのように思う理由を併記しない限り避けてください。</li><li>バグ報告をレビューとして投稿しないでください。あなたのメールアドレスはアドオン作者に公開されませんので、作者が問題解決のためあなたに協力をお願いしたいと思っても、連絡を取ることができません。このアドオンについて何かサポートを必要とされている場合は、<a href="%1$s">サポート</a> の項目を参照してください。</li><li>不適切な言葉は避けてください。また、いかなる個人情報も投稿してはなりません。</li></ul><p>ユーザによるアドオンレビューの詳細は <a href="%2$s">レビューガイドライン</a> を参照してください。

source: <p>Registration on AMO is <strong>not required</strong> if you simply want to download and install public add-ons.</p><p>You only need to register if:</p><ul><li>You want to submit reviews for add-ons</li><li>You want to keep track of your favorite add-on collections or create one yourself</li><li>You are an add-on developer and want to upload your add-on for hosting on AMO</li></ul><p>Upon successful registration, you will be sent a confirmation email to the address you provided. Please follow the instructions there to confirm your account.</p><p>If you like, you can read our <a href='%1$s' title='Legal Notices'>Legal Notices</a> and <a href='%2$s' title='Privacy Policy'>Privacy Policy</a>.</p>
ja: <p>一般に公開されているアドオンをダウンロード、インストールするだけであれば、AMO へのユーザ登録は<strong>必要ありません</strong>。</p><p>登録が必要なのは以下の場合のみです。</p><ul><li>アドオンのレビューを投稿したい場合</li><li>アドオンの開発者が、自分のアドオンをアップロードして AMO に掲載したい場合</li></ul><p>ユーザ登録が行われると、入力されたアドレスあてに確認のためのメールが送られます。そこに書かれた手順に従ってアカウントの確認を行ってください。</p><p>ご希望なら、Mozilla の <a href='%1$s'>法的通知</a> と <a href='%2$s'>プライバシーポリシー</a> をご覧いただけます。

source: <p>Thanks for your interest in submitting your add-on to Mozilla Add-ons. Hosting your add-on on Mozilla Add-ons is the easiest way to handle distribution of your add-on. Here's what you'll get:</p><ul><li>Each add-on will have a public display page with information you provide, such as a brief summary of the add-on's functionality, an optional longer description, and a showcase of preview screenshots of your add-on.</li><li>Your add-on will appear in search and browse listings across the site, and even in the Add-ons Manager of Firefox 3.</li><li>We'll take care of hosting all of your downloads and providing automatic updates to users when you upload a new version.</li><li>You'll have access to a statistics dashboard with detailed information about your user base.</li></ul><p>Add-ons hosted on the site must be reviewed by a Mozilla Add-ons Editor before they will have all of the features listed above. If you're ready to start the process and have your add-on package ready for upload, just click on Get Started below!</p>
ja: <p>Mozilla Add-ons へのアドオンの登録に興味をお持ちいただき、ありがとうございます。Mozilla Add-ons でのアドオンのホスティングは、アドオンの配布を管理する最も簡単な方法です。このサイトでは以下のような機能を利用できます。</p><ul><li>各アドオンには、あなたが提供した情報を含む公開ページが提供されます。ここには、アドオンの機能の簡単な要約、より詳しい説明、プレビュー用スクリーンショットなどを掲載できます。</li><li>あなたのアドオンは、サイト全体の検索結果などに加えて、Firefox のアドオンマネージャにも表示されます。</li><li>ダウンロードのためのすべてのホスティングが提供され、あなたが新しいバージョンをアップロードしたときには、既存のユーザ向けに自動更新が行われます。</li><li>ユーザの利用状況に関する詳しい情報を閲覧できる統計ダッシュボードが提供されます。</li></ul><p>Mozilla Add-ons のサイトに登録されたアドオンが、これらすべての機能を利用できるようになるには、エディタによるレビューを受ける必要があります。このプロセスを始める準備ができていて、既にアップロードするアドオンパッケージをお持ちなら、下の「スタート」をクリックしてください！</p>

source: <p>You can view your new collection below. If you'd like to set a collection nickname, upload an icon, or change additional settings, please visit the <a href="%1$s">Manage Collections</a> page.</p><p>Your collection can be accessed at this location: %2$s</p>
ja: <p>新しいコレクションは下で見ることができます。コレクションにニックネームを付けたり、アイコンをアップロードしたり、詳細設定を変更したい場合は、<a href="%1$s">コレクションの管理</a> ページへ移動してください。</p><p>あなたのコレクションはこの URL でアクセスできます: %2$s</p>

source: <p>You haven't created any collections yet. Collections are easy to create and fill with your favorite add-ons. <a href='%1$s'>Try it out</a>!</p>
ja: <p>あなたはまだコレクションを作成していません。コレクションは簡単に作れて、お気に入りのアドオンをまとめておくことができます。<a href="%1$s">ぜひお試しください</a>。</p>

source: <p>Your add-on listing has been successfully created. The basic information obtained from your uploaded file has been stored, but there's a lot more to your listing that can be customized.</p><p>Your add-on is currently marked as <strong>Incomplete</strong>. In order to complete your add-on, you'll need to make sure it has an accurate name, summary, and description, as well as at least one selected category. You can edit your add-on's information using the link below and check the status of your add-on at any time on the <a %s>status page</a>.
ja: <p>アドオンの登録が完了しました。アップロードされたファイルから取得された基本情報は保存されましたが、他にも公開ページに掲載する情報を編集できます。</p><p>このアドオンは、現時点ではまだ <strong>未完成</strong> とされています。アドオンを完成させるには、的確なタイトル、要約、説明を記述するとともに、少なくともひとつはカテゴリを選択する必要があります。アドオンの情報は以下のリンクを使用して編集できます。また、アドオンのステータスは <a %s>ステータスページ</a> でいつでも確認できます。

source: <span>A nomination message is required.</span><br />Please fill in the text box with the requested information and try again.
ja: <span>公開申請のためのメッセージが必要です。</span><br />必要な情報をテキストボックスに入力してから、再度申請してください。

source: <span>One or more of your changes couldn't be saved.</span><br />Please look for the errors below. The rest of your changes were successfully saved.
ja: <span>ひとつあるいは複数の変更を保存できませんでした。</span><br />以下のエラーを参照してください。その他の変更は正しく保存されました。

source: <span>Your changes have been saved.</span><br />Please note that some changes may take several hours to appear in all areas of the website.
ja: <span>変更の保存が完了しました。</span><br />一部の変更は、Mozilla Add-ons のすべてのページに反映されるまで数時間かかることもあります。

source: <strong># %1$s</strong> of %2$s in queue
ja: レビュー待ちアドオン: %2$s 件中 <strong>%1$s</strong> 件目

source: <strong># %1$s</strong> of %2$s in queue (filtered)
ja: レビュー待ち %2$s 件中の <strong>%1$s</strong> 件目 (フィルタ適用済み)

source: <strong>%1$s</strong> <span>add-on downloaded</span>
ja: <strong>%1$s</strong> <span>個のアドオンがダウンロードされました</span>

source: <strong>%1$s</strong> <span>add-on in use</span>
ja: <strong>%1$s</strong> <span>個のアドオンが利用されています</span>

source: <strong>%1$s</strong> add-on
ja: <strong>%1$s</strong> 個のアドオン

source: <strong>%1$s</strong> subscriber
ja: <strong>%1$s</strong> 人の購読者

source: <strong>Created by:</strong> %1$s
ja: <strong>作成者:</strong> %1$s

source: <strong>Developer</strong> - Can manage all aspects of the add-on listing, except for adding and removing other authors.
ja: <strong>開発者</strong> - アドオンの公開に関するすべての情報を編集できます。ただし、他の作者を追加したり削除することはできません。

source: <strong>Easy to install</strong> and keep up-to-date.
ja: <strong>インストールは簡単</strong>で、新バージョンが公開されたときは自動的にお知らせが表示されます。

source: <strong>Over 5000 free extras</strong> that let you customize and extend Firefox to meet your needs.
ja: 自分のニーズに合わせて Firefox をカスタマイズ、拡張できる、<strong>5000 以上の無料の追加機能</strong>です。

source: <strong>Owner</strong> - Can manage all aspects of the add-on listing, including adding and removing other authors.
ja: <strong>オーナー</strong> - アドオンの公開に関するすべての情報を編集できます。他の作者を追加したり削除することもできます。

source: <strong>Updated:</strong>
ja: <strong>更新日:</strong>

source: <strong>Viewer</strong> - Can view add-on developer listing and statistics, but can't make any changes.
ja: <strong>閲覧者</strong> - アドオンの開発者情報や統計情報を見ることはできますが、変更を行うことはできません。

source: <strong>You have unsaved changes.</strong> Compatibility will not be deleted until you click Update Version below.
ja: <strong>保存されていない変更があります。</strong> 互換性情報は、下の「バージョン情報を更新」をクリックするまで削除されません。

source: <strong>You have unsaved changes.</strong> Files will not be deleted until you click Update Version below.
ja: <strong>保存されていない変更があります。</strong> ファイルは、下の「バージョン情報を更新」をクリックするまで削除されません。

source: A Mozilla Add-ons Editor requested further information from you regarding version %2$s of your add-on %1$s.
ja: Mozilla Add-ons のエディタが、あなたのアドオン %1$s のバージョン %2$s に関して、より詳しい情報を提供するよう求めました。

source: A first name, last name or nickname is required.
ja: 名、姓、もしくはニックネームの入力が必要です。

source: A link to activate your user account was sent by email to your address %1$s. You have to click it before you can log into %2$s Add-ons.
ja: あなたのメールアドレス (%1$s) に、アカウントを有効化するためのリンクをメールで送信しました。%2$s Add-ons にログインする前に、そのメールに書かれたリンクをクリックしてください。

source: A month ago
ja: 1 か月前

source: A new section is added to your add-on's page and Developer Profile requesting a contribution from your users.
ja: あなたのアドオンのページと開発者プロフィールに、ユーザから寄付を求める新しい項目が追加されます。

source: A version of that add-on already exists. To replace it, you must delete the file %1$s first.
ja: このアドオンのバージョンは既に存在します。置き換えるには、まずファイル %1$s を削除する必要があります。

source: A year ago
ja: 1 年前

# footer_a_about
source: About
ja: このサイトについて

# editors_syntax_about
source: About
ja: ヘルプ

source: About Me
ja: 自分について

source: About This Collection
ja: このコレクションについて

source: About me
ja: 自分について

source: Accept and Download
ja: 同意してダウンロード

source: Accept and Install
ja: 同意してインストール

source: Access Denied
ja: アクセスは拒否されました

source: Accounts Created
ja: 作成されたアカウント

# editorcp_reviewlog_column_action
source: Action
ja: アクション

# editors_reviews_header_action
source: Action
ja: アクション

# editors_review_th_action
source: Action
ja: アクション

source: Active
ja: 有効

# statistics_summary_updatepings_heading
source: Active Daily Users
ja: 1 日の平均アクティブユーザ数

# statistics_plot_legend_adu
source: Active Daily Users
ja: 1 日のアクティブユーザ数

# statistics_js_plotselection_selector_adu
source: Active Daily Users
ja: 1 日のアクティブユーザ数

source: Active Status: <span class="inactive-0">Active</span>
ja: 有効ステータス: <span class="inactive-0">有効</span>

source: Active Status: <span class="inactive-1">Inactive</span>
ja: 有効ステータス: <span class="inactive-1">無効</span>

source: Activity By Month
ja: 月ごとの活動

# collections_edit_formfield_users_submit
source: Add
ja: 追加

# editors_featured_add_feature_submit
source: Add
ja: 追加

# tags_add_tag_button
source: Add
ja: 追加

source: Add %1$s to %2$s
ja: %1$s を %2$s へ追加

source: Add Another Preview
ja: 他のプレビュー画像を追加

source: Add Author
ja: 作者を追加

source: Add File to %1$s %2$s
ja: %1$s %2$s へファイルを追加

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Add Locale
ja: ロケールを追加

source: Add Locale to All
ja: すべての欄にロケールを追加

source: Add New Application
ja: 新しいアプリケーションを追加

source: Add New Author
ja: 新しい作者を追加

source: Add New File
ja: 新しいファイルを追加

source: Add New Preview
ja: 新しいプレビュー画像を追加

source: Add New Version
ja: 新しいバージョンを追加

source: Add Plot
ja: 座標を追加

# devcp_previews_header_add
source: Add Preview
ja: プレビュー画像を追加

# devcp_preview_add_pagetitle
source: Add Preview
ja: プレビュー画像の追加

source: Add Release Notes
ja: リリースノートを追加

source: Add Reply
ja: 返信を追加

source: Add Translation
ja: 翻訳を追加

source: Add a negative vote for this collection
ja: コレクションへ否定的な投票を追加

source: Add a positive vote for this collection
ja: コレクションへ肯定的な投票を追加

source: Add a review
ja: レビューを投稿

source: Add a review for %s
ja: %s のレビューを投稿

source: Add a tag
ja: タグを追加

source: Add and modify translations for your add-on's summary, description, end-user license, and privacy policy.
ja: このアドオンの要約、説明、エンドユーザライセンス契約、プライバシーポリシーの翻訳を追加、編集します。

source: Add another plot to this graph
ja: このグラフに別の座標を追加

source: Add feature
ja: 注目のアドオンを追加

source: Add or remove users that can manage this add-on.
ja: このアドオンを編集できるユーザを追加、削除します。

source: Add publisher comment
ja: 公開者のコメントを追加

source: Add tags to your add-on.
ja: あなたのアドオンにタグを追加します。

source: Add to %1$s %2$s
ja: %1$s %2$s へ追加

source: Add to Collection
ja: コレクションへ追加

source: Add to Delicious
ja: Delicious へ追加

source: Add to Favorites
ja: お気に入りへ追加

source: Add to a collection:
ja: コレクションへ追加:

# user_notifications_th_addon
source: Add-on
ja: アドオン

# editorcp_reviewlog_column_addon
source: Add-on
ja: アドオン

# editors_th_addon
source: Add-on
ja: アドオン

source: Add-on <strong>Developer Hub</strong>
ja: アドオン<strong>開発者センター</strong>

source: Add-on Collections
ja: アドオンコレクション

# collections_index_header_collector
source: Add-on Collector
ja: アドオンコレクター

# page_title_collector
source: Add-on Collector
ja: アドオンコレクター

source: Add-on Collector FAQ
ja: アドオンコレクターの FAQ

source: Add-on Collector Features
ja: アドオンコレクターの機能

source: Add-on Collector Home
ja: アドオンコレクターのホーム

source: Add-on Collector Logo
ja: アドオンコレクターのロゴ

source: Add-on Compatibility (strongly recommended)
ja: アドオンの互換性 (強くお勧めします)

source: Add-on Compatibility Center
ja: アドオン互換性センター

# compatibility_dashboard_report
source: Add-on Compatibility Report
ja: アドオン互換性レポート

source: Add-on Completion Criteria
ja: アドオン完成要件

source: Add-on Created!
ja: アドオンが作成されました。

source: Add-on Description
ja: アドオンの説明

source: Add-on Description required
ja: アドオンの説明を入力してください。

source: Add-on Developer Hub
ja: アドオン開発者センター

source: Add-on File:
ja: アドオンのファイル:

source: Add-on Flags
ja: アドオンのフラグ

source: Add-on GUID
ja: アドオンの GUID

source: Add-on Homepage
ja: アドオンのホームページ

source: Add-on Icon
ja: アドオンのアイコン

source: Add-on Information
ja: アドオンの情報

# list_sortby_name
source: Add-on Name
ja: タイトル

# devcp_edit_properties_transbox_name_name
source: Add-on Name
ja: アドオンのタイトル

source: Add-on Name required
ja: アドオンのタイトルを入力してください。
